Pekala, şimdi ilerleyelim ve yazı rengini beyaz yapalım.
Pekala, önce, özelliği ya da özellikleri seçelim,
rengi beyaza çevireceğini düşündüğünüz onay kutucuklarını kullanın.
Gönder'e tıklayarak cevabı kontrol edin ve
doğru özelliği bulduğunuzu düşündüğünüzde,
değerini @android:color/white olarak değiştirmenizi istiyorum.
Ve bunu her iki Metin Görüntüleme için yapın.
Şimdi bu orta seviye adımda, uygulamanız biraz komik görünebilir.
Mesela beyaz arkaplan üzerine beyaz metin ekliyor olabilirsiniz.
Yani, metni görmeniz biraz zor olabilir.
Endişelenmeyin, bunu bir sonraki videoda düzelteceğiz.